[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver hemos ganado 2 a0 la Real
Sociedad Salgo ahora mismo de la radio
de hacer el bar
canaletas nos hemos quedado bueno
mientras hemos hecho la primera programa
normal con la escaleta habitual y en la
segunda pues hemos estado un poco pues
comentando reaccionando más que
comentando al partido y bueno hablando
un poco de de todo de cómo hacer
torreznos un poco de todo escuchadlo os
lo recomiendo el partido Bueno pues como
estamos haciendo el programa sobre todo
la primera parte No no he visto muy bien
eh cada vez que miraba esta Rafa
chutando desde todo lados la verdad es
que es un jugador con muchas virtudes y
también Bueno también he podido ver
algún uno contra uno que ha intentado
sobre todo contra un último defensa que
no se ha ido que eso ya sabemos que es
sub defectos pero bueno me alegro de que
haya podido Marcar al final en ese
penalti además lo ha chutado muy bien
seco un chute
seco a la izquierda del portero
raso difícil de parar sea bien
Rafi Antes había la mejor jugada de la
primera parte he visto algú mano a mano
conen sobre todo de geraldo Becker es un
jugador que fichó la real en invierno
bueno geraldo y Bueno creo que nos ha
nos ha provocado bastante peligro Pero
bueno ha tenido que sacar alguna
que
peligrosa pero buena jugada un pase de
Pedri muy buen giro de lewandowski hacia
gundogan muy buen desmarque gundogan le
da pase a lamí por fin le está pasando
aamin de la única manera posible por
debajo de las piernas del Central que
está cubriendo el pase y laam una
definición tremenda primer toque con la
zurda al palo raso imparable para el
portero remiro que ha parado bastante
eh es tremendo luego ha hecho lo hemos
visto hacer algún algún Sprint algún
slalom ha habido un par de jugadas que
bueno eran eh También ante el último
defensa y en las dos ha querido recortar
amagar el chute con la izquierda y
recortar hacia la derecha y en las dos
el el defensa que no sé si lenormand se
lo ha leído perfectamente y se la ha
quitado eso bueno eh Irá mejorando
obviamente pero bueno es un jugador es
un jugador de época es que no hay
ninguna duda ha hecho un slalom que le
están agarrando le han dado una patada
no lo han tirado en eso me ha recordado
y en el gol Es
que es que no quiero no lo quiero decir
pero es que [__] es que es in evitable
decirlo es que es muy de Messi eso
eh lo
de lo de
que estén agarrando tirando patadas y no
se caiga es muy de Messi y el gol que ha
metido es totalmente Messi al palo así
como en esas como en esos centros de de
Alba lo que ha es que es más fácil meter
un gol si te viene de un centro que el
jugador Está más avanzado que si te
viene de un de un pase que que te da a
tu altura el jugador está a tu altura
como gundogan es más difícil tienes que
colocar muy muy bien el cuerpo para que
no se te vaya lo he hecho perfecto Es
que es increíble que tenga 16 años la
verdad es increíble le van a tener que
renovar pero ya Pero ya porque es que tú
ves esto y dices este tío Cuánto dinero
va a
valer y nada por lo demás la sorpresa es
que no ha jugado ujo ha jugado cubar Sí
en la derecha y ha jugado iñigo Martínez
ha vuelto a jugar cunde lateral derecho
cancelo lateral izquierdo que bueno
hemos visto no sé también alguna jugada
rara [__] pelo tío no sé qué hacer con
el [__] pelo tío antes hecho un vídeo
con
unquillo así loco que me han puesto un
casco del Playmobil y Bueno tengo que ir
a visitar al bueno de Alexis teng quea
Fausto decía que primera parte tampoco
me entado mucho más la segunda he visto
cambiar a Pedri es que el aspecto que
tiene ya sabéis que yo soy de Pedri y a
muerte O sea no lo vendo ni por todo el
del mundo Pero es verdad que está
agotado está físicamente agotado Supongo
que lo llevarán a Eurocopa pero está
agotado no sé si es mental si es físico
si tiene molestias si él cree que tiene
molestias
pero to es Es malo
eh insisto yo a Pedri no lo vendo ni por
todo luego en la segunda parte ha salido
Fermín que es que es una maravilla o sea
ha salido ha chutado con izquierda ha
chutado con la derecha lo veías en todos
lados una pasada Fermín es una es que es
una cosa diferente es una una pasada y
nada la pensab que iba a salir yo Felix
porque está en la banda tengo la
sospecha de que se ha puesto a calentar
él sin que chavi se lo diga porque si no
no entiendo cada vez que enfoca la tele
está el tío ahí de
pie que es es muy de categorías
inferiores que te levantabas ahí para
que te vi el entrenador en plan Sácame
que estamos ya minuto 70 no sacado y
nada yo creo eso chavi lo ha hecho muy
bien jugador que no contamos con él para
la temporada que viene por lo tanto es
cedido no tiene sentido darle minutos yo
creo hay que darle minutos jugadores
como ferrar que ha vuelto ha salido ha
pegado el primer chute el primer balón
que ha tocado un chute que iba es que
era gol y ha pegado un paradón remiro
tremendo chute ya ha votado muy bien
delante remiro y el tío se una mano
tremenda pod haber sido ahí la sentencia
Pero bueno no hemos sufrido como otras
veces Hombre algo ha llegado al final
Real Sociedad pero no hemos sufrido no
nos ha embotellado atrás
y Y bueno pues luego ha llegado el
penalti que en la repetición es que
estan todo el rato dando una repetición
de una mano que no era o sea de de un
chute creo que también de fermí que le
ha dado a a rri ozola no se puede tener
más pinta de pijo que madre mía le falta
salir con la sudadera anudada al cuello
al tío
Eh pues ha salido al final y ha hecho un
penalti pero no en la que le ha dado el
pie y luego en la mano sino en la justo
antes que se chuta la falta y le da en
la mano que sí que tiene pegada y yo la
otra est diciendo que no era penalti
pero esa sí que clarísimamente penalti Y
pues lo dicho era ya minuto 90 ha
marcado Rafa porque no esta elevando sk
en el campo y nada pues tres puntos nos
Pon segundos importante ya se ha hecho
por por pasiva es mucho dinero creo y
que han dicho que es mínimo 13 millones
porque implica que pu al segundo te da
más dinero de televisión y vas a la
supercopa que como mínimo son se o 7
millones o no sé cuánto no sé Bueno ya
por orgullo por la gente que ha ido al
campo hoy también héroes y por y porque
es el Barsa y por dinero y por todo pues
eh que hay que quedar segundo tampoco ha
jugado Víctor Roque Víctor goi he hecho
un vídeo esta tarde sobre el tema que
podéis ver
y y nada Me despido a ver a ver si llego
a ver si encuentro aparcamiento ahora
cuando llegue a casa que está [__] mi
barrio y nada veos escuchados o podéis
en ibox esta misma noche estará el
barcar aletas si no mañana por la mañana
eh a las 121 estará el el YouTube hoy
insisto de hora 45 eh podéis ver la
primera hora solo que se el programa y
para los muy cafeteros Pues los otros 45
minutos extras comentando un poco lo que
veíamos de la segunda mitad y un poco de
todo insisto un poco astronomía
anécdotas un poquito de todo en fin
amigos hemos ganado tres puntos deseando
ya que acabe la temporada para que para
qu engañarnos deseando ya que acabe
quedan tres partidos Almería Rayo
Vallecano y
el último no lo recuerdo ahora mismo
pero bueno que ganemos los tres que se
deje una buena
imagen
y y nada que acabe la temporada en fin
amigos nos vamos en
[Música]
buenos al